Al principio del juego Ralph trepa por un hotel rompiendo ventanas a su paso.
El trabajo de Félix es reparar cada ventana con su martillo,evitando que lo toquen los ladrillos que Ralph tira, y al pájaro que vuela horizontalmente a lo largo de la pantalla. 
Los ladrillos que caen pueden romper ventanas en niveles mas avanzados. 
En algunas de las secciones, si el jugador tarda cierto tiempo en reparar todas las ventanas, un Nicelander aparecerá para dejar un pastel, que Felix podrá recoger y así
obtener inmunidad por un tiempo.
A medida que avanza el juego, habrá mas dificultades, además habrán más ventanas para reparar, las cuales pueden ser rotas a causa de una ladrillo forzando al jugador a volver hacia atrás para repararlas nuevamente.
Los niveles mas altos tendrán, en forma aleatoria, cierta cantidad de obstáculos, ya sean balcones,moldaduras o ventanas con hojas abiertas. Los balcones evitan que Felix pueda ir hacia abajo,
las moldaduras impiden que pueda dirigirse hacia arriba; y las ventanas con hojas abiertas bloquean el movimiento a derecha o izquierda según sea la hoja que se encuentre abierta.
Cuando Felix logre reparar tres secciones de ventanas,avanzará de nivel a uno de mayor dificultad. Por cada ventana que el jugador logre reparar ganará 100 puntos y,
si reparó la última ventana de la seccion actual, ganará 500 puntos.
Con las flechas se podrá controlar a Felix y con la barra espaciadora se podrán reparar las ventanas.